Wer gerade da ist — und
was jede Person gerade tut.
Nach Arbeitsbereich gruppiert — denn wer
an einem Standort fehlt, fehlt am anderen
nicht.
Jeder kann ein Minimum tragen: die
Zahl, unter der der Tag nicht funktioniert.
Darunter die Anträge auf freie Tage —
und was jeder davon Sie kosten würde.
Er sagt ausdrücklich, wenn eine Zusage
einen Tag unter dieses Minimum drückt.
Und wenn die fragende Person die einzige
ist, die in dieser Woche eine bestimmte
Arbeit kann.
Sie entscheiden in Kenntnis dessen — die
einzige Fassung dieser Entscheidung, die
etwas taugt.
Als Nächstes: dasselbe von der anderen
Seite — den freien Tag überhaupt erst
beantragen.